+ محدودیت زمان: ۹ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۵۱۲ مگابایت

----------
در این سوال قصد داریم تا شباهت بین جملات را با استفاده از numpy پیدا کنیم و شبیه ترین جمله به جمله 
مقصد را گزارش کنیم.

برای اینکار ابتدا یک ماتریس بسامد کلمات را تعریف میکنیم که طبق تعریف این ماتریس به این صورت است که برای کلمات حاضر در یک جمله نشان میدهد که نقش آن کلمه در جمله ما چقدر است. به عبارتی این ماتریس ما اگر n جمله داشته باشیم و در مجموع این n  جمله ما دارای m کلمه مختلف باشد درایه i , j ام این ماتریس نشان دهنده تعداد تکرار کلمه i ام در جمله j ام میباشد. به عبارتی اگر جمله ما I love drink water and water چون کلمه water دوبار تکرار شده است و در مجموع جمله ما 6 کلمه دارد میزان تاثیر water در آن 2/6 میباشد.

حال در نهایت برای یافتن میزان شباهت بین دو جمله کافی است تا بردار آن دو جمله از ماتریس بالا(ستون مربوط به آن دو جمله) را در یکدیگر ضرب داخلی کنیم و هر چه این عدد بیشتر باشد یعنی شباهت دو جمله به یکدیگر بالاتر است.

حال در این سوال ما با داشتن n جمله به عنوان ورودی برای تست کردن و یک جمله دیگر (query) از بین n جمله اول شبیه ترین جمله به جمله آخر (query) را پیدا کنیم.

# ورودی

در خط اول ورودی عدد n آمده است و در n خط بعدی n جمله ما میاید که در خط بعدی جمله query ما وارد میشود.

# خروجی

شبیه ترین جمله از بین n جمله با جمله query را تنها عدد آمدن جمله اش را بنویسید. یعنی اگر به عنوان 3 امین جمله ورودی داده شده بود باید 3 چاپ شود.
# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
3
This is the first document.
This document is the second document.
And that is the third one.
Is this the first document?
```

## خروجی نمونه ۱
```
1
```